모든 캐릭터, 조직, 이벤트,
이 쇼의 위치는 허구입니다.
복용하고 계셨나요?
당신의 면역억제제?
음…
최근에 바빴어요
그래서 몇 번이나 잊어버렸어요
하지만 나는 그것들을 정기적으로 복용했습니다.
요즘 기분이 어떤가요?
쉬는 날에도 피곤해요
그리고 소화불량을 겪고 있어요.
언제부터요?
일주일쯤부터…
정기검진 전에?
실제로,
오늘 기침했을 때,
피가 좀 나더군요.
그것은 놀라운 일이 아닙니다.
CT와 초음파 판독 결과가 나왔고,
그리고 생각보다 더 나빠요.
첫째, 복수가 더 많습니다.
내가 예상했던 것보다,
그리고 간 밀도
많이 줄어들었습니다.
L/S 비율도 많이 줄었고,
그리고 부종이 생겼어요
문맥 주변에도 마찬가지입니다.
오른쪽 폐
흉막삼출도 발생했습니다.
물론, 우리는해야 할 것입니다
확실히 하기 위해 생체검사를 하고,
하지만 가능성은 있어
이건 이식 거부다
또는 급성 간부전.
이게 다 내가 잊어버렸기 때문에 일어난 일이야
면역억제제를 몇 번 복용해야 하나요?
입원하셔야 합니다,
생체검사를 받고,
그리고 스테로이드 치료를 받으세요.
이것은…
너무 갑자기.
나는 아직도 꽤 놀랐다.
모두에게 큰 불편이 될 거에요
주민 한 명이 떠나면.
나는…
일을 정리하는 데 시간이 좀 필요해요.
최대한 빨리 하세요.
빨리 상황을 정리하세요
그리고 입원해.
네, 차정숙님이 말씀하십니다.
네, 참을성 있는 석희숙 씨?
이달의 최고의 의료인
박사. 가정의학과 차정숙
오창규 회장님,
구산대학교병원
100억 기부식
2022 구산대학교병원
농촌지역 의료봉사여행
네, 곧 일어날게요.
네, 차정숙님이 말씀하십니다.
예.
안녕하세요.
오늘 기분이 어떠세요?
아직도 배가 아프나요? 식사하셨나요?
잘 먹어야 해요.
커피를 세 잔이나 마셨는데,
하지만 아직도 졸려요.
나는 야간근무 중이었어
컨퍼런스를 준비하고,
그래서 잠은 두 시간밖에 못 잤어요.
차박사님, 괜찮으신 것 같군요.
나도요?
2년차에는 좀 나아질까요?
어차피 우린 파견됐으니까
그러면 다 똑같을 거예요.
그래도 빨리 하고 싶다
그리고 2학년이 됩니다.
동의하지 않나요?
네, 정말 좋을 것 같아요
우리가 2학년이 되면.
그럴 것이다
정말 좋아요.
안녕하세요.
나를 기억하나요?
-예.
-전화 안 했어.
그래서 당신을 만나러 여기에 왔습니다.
무례해 보일 수도 있지만.
생각해 보셨나요?
우리 아버지의 골수 이식에 대해.
느껴지지 않나요?
나한테 이런 질문을 해서 조금이라도 안됐나요?
넉넉히 보상해드리겠습니다.
그러니 우리에게 알려주세요
당신이 원하는 금액.
예?
교수님, 저를 부르셨나요?
커피를 원하세요? 나도 차를 마신다.
잘 지내요. 나는 이미 조금 마셨다.
그런데 왜 나를 보고 싶었어요?
전 박사님, 부탁 하나 하고 싶습니다.
어쩌면 내가 최근에 나 자신을 너무 세게 몰아붙였는지도 모른다.
꽤 피곤한 것 같아요.
몇 가지 테스트를 실행하고 싶습니다.
하지만 직접 주문하면 이상할 것 같아요.
주문해 주실 수 있나요?
간 기능 검사, CT, MRI?
네, 할 수 있어요.
이것이 건강검진이라면,
위내시경을 추가해야 할까요?
아니면 대장내시경도 하나요?
내 생각엔 그게 가능할 것 같아
혈액검사 결과를 본 후.
또한 실행을 요청하세요.
1mm 두께의 간 CT를 스캔합니다.
1밀리미터?
1mm가 프로토콜 아닌가요?
간암이나 간 이식을 위해?
왜 그럴까요…
그래야 하기 때문이죠.
-좋아요.
-감사합니다.
알았어, 내가 끝낼게.
예?
경찰서요?
네, 곽애심입니다.
당신은 서문피해자입니다
요양원 사기죠?
피해자? 나?
개발이 금지된 토지인데,
그러나 투자가 중단되었다는 보고를 받았습니다.
병원을 개발하라는 요청을 받았습니다.
교묘한 사기 사건인 것 같습니다.
당신이 와야 할 것 같아요
서대문 경찰서로.
그렇군요.
교수.
곽씨.
지금 알아야 할 사항
경찰서에서 귀하에게 연락을 했기 때문입니다.
투자가 너무 아쉽네요.
나는 이 일로 돈도 친구도 잃었습니다.
식당에서 만난 여자
내가 만난 여자였어
아내가 죽은 후.
나는 그녀와 화해할 수밖에 없었습니다.
최근 사건 때문에요.
저 같은 패배자는 잊어주세요
새로운 사람과 다시 시작하세요.
안녕하세요?
곽씨? 당신인가요?
민 선생님, 오랜만이에요.
정말 우연이군요.
나도 알아, 그렇지?
소문이 있습니다.
당신이 투자한 요양병원
모두 사기입니다.
그게 사실인가요?
나한테 빌린 돈
안전하지 않나요?
물론.
최 교수님, 저기요.
자료가 좀 있어요
급하게 검토를 해야 합니다.
나중에 먹어야 할 것 같아요.
식사 후에 하세요.
줄 게 있어요
우리 학과 교수님들.
죄송합니다.
다음 번에 나에게 주셔도 됩니다.
좋아요.
알았어, 나도 일어나자.
천천히 시간을 가지세요.
감사합니다…
너희 둘 다에게.
...을 위해
무엇을 위해?
나의 동료 주민이 되어주셔서.
사람들은 네가 사귄 친구라고 하더라
의과대학 시절
그리고 당신의 거주지는 영원히 지속됩니다.
하지만 나는 오랫동안 일하지 않았어
오랫동안 동료들을 보지 못했다는 것입니다.
감사드리고 싶었어요
나 같은 늙은 주민과 함께 식사를 해서
그리고 내가 모르는 것들을 알려준다.
그것은 아무것도 아니다.
그거 다 좋은데,
그런데 너 말하는 거야?
마치 먼 곳으로 떠나는 것처럼.
기분이 이상해요.
좋은 관계를 유지하세요
다른 주민들과도.
적이 되면 곤란해
함께 일할 사람과 함께.
- 받아요.
-아니요.
-그들처럼요?
- 안 그럴게요!
-봉숙이의 청첩장을 받아보세요.
-아니요, 그러지 않을 거예요!
모든 사람들의 당신
이건 받아들여야 해, 이 새끼야!
나는 누구보다도 그것을 받아들이지 않을 것이다!
나는 그것을 받아들이지 않을 것이다!
그럼 제가 읽어드릴게요.
읽지 마세요. 나는 듣지 않을 것이다.
귀가 열 개라도
모두 문을 닫았습니다!
날 놔줘!
오교수님, 읽어보세요!
아니, 그렇게 하면 죽여버릴 거야!
-읽지 마세요, 이 새끼야!
- "청첩장."
"우리는 두 사람이에요.
서로 다른 길을 걷던 사람."
그럼 따로 걸어보세요!
-"그러나 우리는 이제 같은 길을 걷게 될 것입니다."
- 같은 길을 걷지 마세요!
"축복에 동참해주세요.
우리의 새로운 삶을 함께해요."
"신랑 정성한입니다."
"신부 임봉석님!"
봉숙아!
안녕하세요, 윤실장님.
결혼식에 꼭 오세요.
식사권은 제가 지불하겠습니다.
당신이라면 갈 건가요?
"나는 오늘 밤이 지나면 떠날 예정이다.
가기 싫은 사람한테."
"눈물이 흐르면서
사랑하지도 않는 사람과 헤어진다."
"나는 하염없이 눈물을 흘렸다."
이봐, 잠깐만.
서 교수님은 어디 계시나요?
나는 그에게 이것을 주어야 한다.
집에 무슨 일이 생겼는데,
그래서 그는 일찍 떠났다.
정말?
나는 그에게 이것을 주어야 한다.
봉숙아!
법무법인 김동욱
어머니.
도대체 우리는 왜 여기에 있는 걸까요?
어차피 이혼할거면
당신도 준비해야합니다.
그냥 가시나요?
그녀가 당신 위로 걸어가도록 놔둘까요?
정숙이가 너한테도 보냈어
이혼 청원!
나는 이혼하지 않을 것입니다.
당신은 이것이 필요합니다!
이것은 필요합니다. 나를 따르라.
-어서 해봐요.
- 따라오세요.
당신의 이야기를 듣고 나면,
그건 부인할 수 없을 만큼 분명해
당신은 배우자의 잘못입니다.
그러니 당연히 너는 없지
우위.
그런 다음,
자산은 어떻습니까?
그 사람은 자신의 자산을 빼앗길까요?
자산은 어떻게 분배되나요?
자산분할
기여도에 따라 다르며,
하지만 최근에는 그 중요성이
집안일을 인정받았고,
그래서 그런 경우도 있었어
최대 50%가 지급되었습니다.
그래서 그녀는 그의 재산의 절반을 얻습니다.
그녀가 그것에 아무것도 기여하지 않았을 때?
그것은 어떤 종류의 법입니까?
그녀는 자신의 이름으로 건물을 가지고 있습니다.
그 사람도 그 절반을 받나요?
사실 내 건물인데
하지만 그건 그녀 이름 바로 아래에 있어요.
그 사람은 자기한테 건물이 있는 줄도 모르고
아니면 그녀 이름으로 된 다른 것.
건물을 샀나요?
세금을 피하기 위해 그녀 이름으로?
예, 그랬습니다.
그 경우,
이는 소유권 신뢰로 간주됩니다.
법에 의해 처벌받을 수 있습니다.
형법에 따르면,
넌 감옥에 5년 동안 갈 수 있어
아니면 이하의 벌금을 물거나
2억 원.
그걸 제쳐두더라도,
당신은 그것을 증명해야 할 것입니다
네 며느리는 기여하지 않았어
건물 구입에.
-그런데 이 경우는 어려울 것 같습니다.
-이럴 수가. 그럼…
내 건물 말하는 거야?
빼앗길까?
내 말은,
어떻게 지킬 수 있었어?
그런 게 나한테는 비밀이야?
그것에 대해서는 나중에 이야기합시다.
먼저, 그 건물을 팔아야 합니다.
정숙이에게 사실대로 말해주세요
그리고 건물을 시장에 내놓으세요.
시중가보다 낮은 가격에 판매하더라도 말이죠.
왜 그걸 팔려고 합니까?
시장가보다 낮은가?
그것에 대해.
나는 믿을 수 없다
이런 일이 일어났습니다.
어머니!
삼백…
그 사기꾼 새끼한테 줬잖아
3억 원?
빌린 돈으로?
나는 그에게 그것을주지 않았다.
나는 투자했다.
그것도 마찬가지예요, 어머니!
나중에 나한테 화내도 돼.
어떻게 해야 하나요?
그 돈을 안 갚으면
나는 졸업생들 사이에서 왕따가 될 것이다.
건물은 쉽게 팔리지 않을 것이다.
신용대출을 받을 수는 없나요?
당신은 의사입니다.
인호야, 뭐 좀 해봐.
기억나지 않나요?
가장 큰 신용대출을 받았어요
작년에 받을 수 있었는데
그리고 집에 대한 담보 대출을 상환했습니다.
요즘 금리가 많이 올랐네요.
얼마나 많은지 아시나요?
이자는 매달?
그러면 나는 어떻게 해야 합니까?
어머니의 평판
곧 파괴될 것이다
3억원 때문에!
-여기요.
-나 수술하러 돌아가야 해.
당신은 식사 비용을 지불합니다.
인호.
정민의 엄마
안녕하세요. 나예요.
나중에 만나자.
전화로 말씀해 주실 수도 있었죠.
왜 만나자고 고집했나요?
그것은 무엇입니까?
이건 뭔가가 아니야
전화로 상담할 수 있어요.
그런데 왜 그렇게 창백해 보이나요?
무슨 뜻이에요?
당신은…
뭐든 들어보세요--
어머니가 건물을 구입하셨다
당신의 이름으로.
무엇?
김포에 있는 거 말이에요?
알고 있었나요?
은행에 가보니 알았어요
아이랑 학원의 대출을 받기 위해.
하지만 그것은 어떻습니까?
왜 그런 척 한 거야?
넌 그걸 몰랐던 것처럼?
잊어버리세요.
그녀는 곤경에 빠졌고,
그래서 그녀는 건물을 팔아야 해요.
시장에 출시해야합니다.
시장 가격 아래에 기재하면--
나는 원하지 않는다.
-무엇?
-하고 싶지 않아요.
나는 그것을 팔고 싶지 않습니다.
당신은…
정숙.
본인 명의로 되어 있을 수도 있고,
하지만 그것은 어머니의 것입니다.
증거가 있나요?
제정신이에요?
응, 난 미쳤어.
왜 순종적으로 협력해야 합니까?
나를 이용했던 사람들과 함께?
그냥 자산분할이라고 생각하시면 됩니다.
더 넓은 의미에서.
우리는 이혼도 하지 않았습니다.
도대체 왜 언급하는 거야?
자산분할?
정말 이 말은 하고 싶지 않았는데,
그런데 당신은 단 한 가지라도 기여했습니까?
이러한 자산을 생성하는 데 도움이 되었나요?
말도 안되는 소리하지 마세요!
당신은 내내 계획을 세웠던 것 같아요.
이래서 내가 제안했을 때 거절한 거야?
집의 공동 소유?
좋아요.
양심이 조금 남아서
그래서 건물을 차지하려고 했어
그리고 집을 가지게 해주세요.
어쨌든 나는 그것을 팔고 싶지 않습니다.
권리를 주장하겠습니다
내 이름으로 된 것은 무엇이든지
그게 바로 그거예요.
그렇다면 돈은 어떻습니까?
그 엄마가 빚진 거요?
그냥 집 팔아요
그걸로 처리하세요.
좀 더 작은 곳으로 이사하고,
아니면 그렇게 하고 싶지 않다면,
그러면 교외에 큰 집을 사세요.
집을 팔면,
두 가지 옵션 모두 가능합니다.
그게 다야.
스쿼트를 하는 방법에는 여러 가지가 있습니다.
당신도 그렇게 할 수 있습니다.
오 씨!
-무엇?
-Ms. 아, 문 좀 열어주세요.
-Ms. 오.
-선량!
오, 맙소사!
곽씨, 여기서 뭐하세요?
맙소사, 술 냄새가 나네요!
-왜 이렇게 많이 마셨는데…
-Ms. 오.
잘 지내셨나요?
선량.
이런, 잠깐만요.
나는 가고있다…
그녀는 운동하러 갔나요?
일어나셨나요?
일어나서 아침을 먹어야 해
당신이 깨어 있다면.
속이 쓰릴 수도 있겠다 싶었는데,
그래서 맑은 국물을 만들었어요.
내가 만든 것 같아
어젯밤에 실수가 많았어요.
네, 그랬어요.
가정하지 마세요
이렇게 살았다, 저렇게 살았다
이런.
굳이 설명할 필요는 없어요
이렇게 자세하게.
그 일은 모두 잊어주세요
최대한 빨리요, 오 선생님.
너 정말 화났구나
아이들 얘기죠?
아이들이 이혼하는 것을 생각하면
나를 느끼게 해준다
가슴에 구멍이 난 것처럼.
인호가 기분 나빠서 그런 게 아니다.
못 살아서 그런가
정숙이 없이 오씨.
나는 솔직하게 말하고 있다.
나는 정숙이를 정말 좋아했다.
그녀는 며느리 같지 않았습니다.
아무리 징징거려도
그녀는 모든 것을 언니처럼 받아들였습니다.
솔직히 말해서 그녀는 나에게 그런 사람이었습니다.
며느리를 치료해야 해
네 며느리처럼.
당신은 그녀에게 의지할 수 없습니다
언니처럼.
당신이 성인이라면,
너도 그런 사람처럼 행동하면 안 돼?
얘기하지 마세요
지금 정숙이를 얼마나 좋아했는지.
당신 때문에,
정숙이 고생했어
육체적으로나 정신적으로나 너무 많습니다.
그럼에도 불구하고,
어쩌면 그녀는 당신이 그런 생각을 하고 있다는 걸 알았을지도 몰라요
왜냐면 그 사람은 아닌 것 같으니까
당신에 대한 많은 증오를 품고 있습니다.
때로는,
그것은 같았다
그녀는 더 큰 사람이 되려고 노력하고 있었어
그것에 대해 너무 많이 생각하지 않음으로써.
하지만 나는 그녀가 그래야 한다고 말할 수 없다
그 집에서 계속 살아
그냥 편하게 지내시면 됩니다.
우리가 할 수 있는 건 그저 지켜보는 것 뿐
스스로 일을 처리합니다.
부인, 아직 기운이 없으신가요?
예.
부인, 주사 맞으세요
영양분으로.
식사를 못하시니까,
너는 제공받고 있어
이 주사를 통해 영양분을 공급받게 됩니다.
그리고 테스트 결과
전에 찍었던 게 곧 나올 거예요.
그러니 조금만 더 기다려주세요.
넌 그냥 에너지가 없어
당신이 늙었을 때.
테스트의 요점은 무엇입니까?
나는 당신에게 비밀을 말할 것입니다.
당신은 내 마지막 환자입니다.
그래서 나는 당신이 모두 나아졌는지 확인하고 싶습니다.
퇴원할 때.
1920년에 태어났나요?
그렇다면 이제 그녀는 100이 넘을 것입니다.
이건 처음 봐요
이 병원에 나이가 너무 많은 환자예요.
요즘 사람들은 정말 100세까지 산다.
그런데 그녀는 왜 병원에 입원했는가?
환자도 마찬가지죠
그 나이의.
둘 중 하나는 에너지가 없습니다
아니면 소화가 잘 안 되거나.
차 박사님, 집에 가실 거예요
IV 드립을 맞고 난 후죠?
그것이 계획이었습니다.
하지만 소화불량과 가슴통증이 있어서
그래서 혹시라도 APCT를 해봤습니다.
영상이 올라와서 확인중인데..
무엇?
대동맥 박리입니다.
위기상황이군요
가장 중요한 동맥일 때
우리 몸이 찢어졌습니다.
그녀는 다음으로 이동해야 합니다.
수술을 위한 심장흉부외과.
하지만 그녀의 나이 때문에,
수술을 할지는 모르겠습니다.
만약 수술을 받지 않는다면…
그녀가 죽을 확률은 매우 높습니다.
우리가 그녀를 여기로 데려온 이유는
그녀는 아무것도 먹거나 소화할 수 없었습니다.
노인 환자들에게 흔한 일이다.
많은 증상을 나타내지 않도록 합니다.
그럼…
우리 엄마 말하는 거야?
즉시 사라질 수 있습니까?
당장 수술을 받지 않으면
그렇다면 네, 그런 일이 일어날 수 있습니다.
내가 먼저 연락할게
심장흉부외과.
병원에서 기다려주세요
혹시라도 해야 할 일이 있을 경우를 대비해
수술에 관한 서류 몇 가지.
안녕하세요.
여기가 서인호 교수님 사무실인가요?
네, 맞습니다.
나는 대학 동창이야
어머니 곽애심씨.
알겠어요.
그녀는 늘 아들 자랑을 했고,
그래서 들렀어요
병원 방문 중.
-알겠어요.
-당신이 이것을 알고 있는지 모르겠습니다.
네 엄마가 빌렸어
나에게서 약간의 돈.
나는 당신이해야한다고 생각했다
그녀의 아들로서 이것을 알아 두십시오.
당신의 평판이 망가지면 안 되니까
네 엄마 때문에.
사람들이 어떻게 노출되는지 아시죠?
가족 구성원의 미지급 부채.
요즘 많은 사람들에게 그런 일이 일어납니다.
어머니
네, 어머니.
인호 씨, 그 건물에 대해서요.
어려울 것 같아요
그것을 청산하기 위해.
내가 생각하게 된 것은…
여기에 아이디어가 있습니다.
무슨 생각이야?
승희.
그 사람한테 돈을 빌리는 게 어때요?
-무엇?
-3억은 아니지?
그냥 그 사람한테 바꾸라고?
대체 무슨 말을 하는 거야…
어머니, 꿈도 꾸지 마세요.
최 교수님.
오늘 밤에 시간 있으세요?
환자 이름 : 이판심
생년월일: 1920년 4월 21일
어떤 것 같아요?
100살까지 살까?
생각만 해도 끔찍합니다.
그 환자는 정말 운이 좋은 사람이에요
그런 위기상황이라니
덕분에 빨리 발견되었습니다.
그녀인가요?
- 어떻게 도와드릴까요?
-저는 이판심씨의 보호자입니다.
예.
무슨 일로 여기까지 왔나요?
누가 CT 찍으라고 했나요?
무엇?
그녀는 나이가 많아서 많은 것을 기대하지 않았습니다.
우리는 그녀에게 IV를 주사하라고 말했습니다.
얼마나 더 걸릴 것 같아?
그 사람은 살 거야?
그냥 돈 벌려고 하는 거 아냐?
아니, 그게 아니고--
그녀는 곧 죽을 뻔했고,
그래서 우리는 장례식장을 예약했어요
그리고 우리 친척들 모두에게 연락했어요.
그래서 여기 왔구나
싸움을 끝내다
내가 왜 환자를 구하려고 했지?
실례합니다.
의사.
우리 어머니는 오래 살았습니다.
나도 곧 80세가 된다.
나이가 들어도 생활이 피곤해요.
그럼 우리 엄마 기분은 어떨 것 같아?
싸워서 무슨 소용이 있나요?
그냥 가자.
여기가 사후세계인가요?
부인.
깨어있나요?
그래서 나는 살아있습니다.
이번에 가려고 했는데,
하지만 나는 그럴 수 없었다.
또 갈 수가 없었어요.
오래 산다…
처벌도 그렇고.
처벌입니다.
합격한 것은 축복이다
자녀가
당신이 떠나는 걸 보니 아직도 안타깝습니다.
그래서 당신이 말하는 것은
휴학하고 싶어?
예.
그리고 당신은 알고 있습니다
남겨진 주민들은
두세 번은 겪게 될 거야
지금 떠나면 얼마예요?
예.
나는 알고 있다.
앉으세요.
차 박사.
지금까지 잘 해오셨습니다.
주민이 쉽다고 생각하시나요?
누가 휴직해서 돌아오나요?
나는 이 병원을 안다
덕분에 기부받았어요
그런데 이건 너무 많은 것을 요구하는 것 아닌가?
이유를 들어보자.
무엇이 문제인가요?
일이 너무 힘든가요?
내가 문제야.
간 이식이 잘 안 되고 있어요.
입원해야 해
그리고 다시 치료를 받았습니다.
나는 나 자신을 무시했습니다.
-임 과장.
-예?
여기에 아직도 내가 있을 곳이 있을까
내가 휴학을 해도?
잘 모르겠습니다.
나는 그것에 바로 대답할 수 없다.
무책임해 보일 수도 있다는 걸 알지만,
하지만 말해주세요
다시 올 수 있어요, 임 실장님.
병원에 다시 돌아왔을 때,
의사로 살아가기로 결심했습니다
내가 아직 살아있을 때.
나한테 말하면 돌아올 수 있어.
치료를 받은 후,
나는 그것이 내가 강해지는 데 도움이 될 것이라고 생각합니다.
왜냐하면 그것은 의미할 것이기 때문이다
나에겐 돌아갈 곳이 있다.
로이 교수
잠시 시간 있으세요?
차 박사님이 휴학을 하시나요?
그것이 일어난 일입니다.
차 박사님을 기억하시나요?
간 이식을 받았습니다
그녀가 지원하기 전에
여기 주민이 되려면, 그렇죠?
간이 다시 손상된 것 같습니다.
그녀는 필요하다고 말해요
당장 입원하라고.
최교수님 설명 좀 해주세요
상황을 동료 주민들에게 알립니다.
다들 힘들다
한 사람이라도 퇴원할 때.
그럴게요.
그러나 이것이 사임을 요구해야 하는 것은 아닌가?
휴학 대신?
새로운 사람을 고용하지 않는 것은 어려울 것입니다
그녀가 돌아오기를 기다리는 동안.
알아요.
왜 이런 일이 일어나는지 모르겠습니다.
어머니가 회복되자마자.
차 박사는 복직을 원한다
치료를 받은 후,
하지만 내 생각엔 그럴 것 같아
많은 합병증.
모르겠어요
그녀의 복직을 받아들일지 말지
또는 사임을 제안합니다.
정말 머리가 아프네요.
나를 위해 무엇을 해줄 건가요?
기부할 수 있을 것 같아요
내 간을 당신에게.
테스트를 해봤는데 결과는 좋습니다.
전적으로 가능합니다.
나에게 간을 기증하시겠습니까?
그건 불가능합니다.
왜?
나를 버린 그 사람
40년 만에 나타난
그리고 골수이식을 요청했는데
그 사람이 내 친아버지이기 때문이에요.
반면에,
당신은 나에게 훨씬 더 가까운 사람입니다.
당신은 내 환자예요
내가 아끼는 친구이자 동료.
더 이상 설명할 게 무엇이 있나요?
이건 어려운 결정이었어
20년 사귄 남편에게도
을 겪다.
이건 뭔가가 아니야
당신은 변덕스럽게 결정해야합니다.
건강한 삶을 살아가는 모습을 보고 싶습니다.
그 이유는 충분합니다.
그리고 또 다른 것.
나는 건강하고 간이 크다.
그러니 조금 잘라도 괜찮습니다.
내 간을 원하지 않는다면,
치료 잘 받고 빨리 나으세요.
입원할 준비가 되셨나요?
예.
난 준비됐어.
차정석
차정숙 선생님!
-퇴근하시나 봐요.
-예.
내 생각엔 내가 끝날 수도 있을 것 같아
어머니의 빚에 노출되었습니다.
심지어 채권자가 나를 찾아왔다.
병원에서.
이게 다 당신 덕분이에요.
그게 왜 나 덕분이야?
어머니 덕분이에요.
그렇군요, 그럼 정정하겠습니다.
두 분 모두 덕분이에요.
-행복하다?
-그래요.
당신은 부자가 될 것입니다!
분명 좋을 거야!
정말 바보입니다.
그것은 무엇입니까?
당신은 나에게 먼저 만나자고 요청하지 않습니다.
문제는…
나는 정말로 원했다
치료해주셔서 감사합니다
내 시어머니.
나는 내 일을 했을 뿐이에요.
그래도 기분이 나빴나봐요.
그래서 미안하다고 말하고 싶었어.
정말 고마워요.
그거 딱 두 가지야
당신은 항상 말합니다.
괜찮은.
당신의 감사를 받아들이겠습니다.
끝났나요?
무엇?
당신은…
나한테 투자하고 싶어?
투자하다?
얼마나 많이?
약…
3억 원?
그냥 나한테만 달라고 하는 게 아닙니다.
투자하라고 하더군요
나라는 남자에게.
내가 확실히 할게
정기적으로 이자를 지급합니다.
이 개자식.
나한테 돈을 빌리고 싶구나
네가 한 모든 일 후에?
당신에게 무슨 문제가 있습니까?
그리고 이 섹시한 행동은 뭐죠?
내가 돈만 줄 것 같아?
네 엄마처럼 나쁜 놈한테?
어떻게 알았나요?
어린아이도 알텐데
이것은 단지 당신의 상상일 뿐입니다.
무엇?
스스로 노력해야 해
오히려 불쌍해 보여요.
더 이상 할 말이 없다면,
나는 떠난다.
기다리다!
승희.
돈을 빌려주세요.
뭐하세요? 일어나세요.
나는 유인물을 요구하는 것이 아닙니다.
그냥 돈 좀 빌려주세요.
이대로라면 나는 노숙자가 될 것이다.
승희.
인호.
알고 보니 우리는 연애 중이었는데,
하지만 넘지 말아야 할 선이 있다.
당신은 나를 통제하기 위해 약한 행동을 하려고 합니다.
그러나 이것은 일종의 가스라이팅이다.
이것은…
내 상상도?
빨리 따라잡으셨네요.
그렇게 하면 안 돼
사실은 응?
대신 불쌍한 척 하라고 하더군요.
당신은 전보다 덜 멍청해 보였습니다.
더 할 말이 없지 않습니까?
그럼 이제 내가 이야기할 차례다.
알고 계셨나요?
당신 아내가 병원을 그만 둔다고요?
무엇?
여기.
맛있어 보이네요!
이 모든 것에 감사드립니다.
오랜만이야
내가 너한테 밥을 차려줬으니까 그렇지?
응, 네 요리가 너무 보고 싶었어!
어떤 행사인가요?
왜 여기까지 요리하러 오셨나요?
내가 이 일을 한 이유는 바로 그것 때문이다.
-엄마, 고기 더 주세요.
-정말 예쁘네요.
-나 먼저요.
-당신은 편식하는 사람이 될 수 없습니다.
-먼저 좀 주세요.
-좋아요.
정숙이는 왜 병원을 그만뒀나?
그녀는 휴직을 원하고,
정확하게 말하면.
휴학?
예전에 그녀를 만났을 때,
그녀는 정말 높고 강력해 보였습니다.
아내가 아픈 걸 몰랐나요?
지금 그녀의 상태는 좋지 않습니다.
그녀는 약물 치료를 받게 될 거야
병원에서.
최악의 시나리오에서는
그녀는 고려해야 할 것입니다
또 다른 이식을 받고 있습니다.
그것은 것 같다…
나는…
치료를 위해 다시 입원하게 됩니다.
너무 걱정하지 마세요.
빨리 회복할게
약물치료를 받은 후.
상황이 정말 나쁜가요?
입원해야 한다면…
글쎄,
상황이 악화되면,
또 다른 이식을 받아야 할 수도 있어요.
그러나 그렇게 되지는 않을 것입니다.
그러니 걱정하지 마세요, 알았죠?
다 내 잘못이에요.
당신은 스트레스를 받고 초조해했습니다.
내가 아팠기 때문이다.
당신은 이미 지쳤고,
게다가 내가 너를 걱정하게 만들었어.
엄마, 그만해요.
그렇게 말하지 마세요. 이게 어떻게 네 잘못이야?
엄마, 난 정말 이겨낼 수 있어요.
그러니 걱정하지 마세요.
미리 걱정할 필요가 없습니다.
정말 잘 이겨낼 수 있어요.
난 정말 괜찮아요.
그러니까 너무 슬퍼하지 마세요
아니면 이것 때문에 고문을 받거나.
좋은 생각을 해보자
그리고 이 일을 이겨내세요, 알았죠?
좋아요?
엄마.
저도 정말 충격받았어요.
확실합니까?
우리에겐 어느 정도 책임이 있다
정숙이가 이렇게 됐으니까.
우리는 많은 일을 했기 때문에
그녀에게는 받아들일 수 없는 일.
당신의 상태는 충분히 나쁜가요?
내가 회의를 취소해야 한다고?
여보, 너무 예뻐요.
마음에 든다니 기쁘네요.
나는 이것을 영원히 소중히 여길 것이다.
고마워요, 여보.
어서, 너무 멀리 가지 마세요.
그냥 하나 더 사줄 수 있어요.
이게 첫 번째 선물이야
나는 당신에게서 받았습니다.
그래서 더욱 의미가 깊습니다.
졸업하면 50세가 됩니다.
이제 평균 수명이 길어지고,
그러니까 아직 어리잖아요.
누가 환영하겠는가
늙고 아픈 주민?
귀찮게 여기지 말고 그냥 버리세요.
괜찮은.
그렇게 주장한다면 계속하십시오.
난 당신을 막지 않을 테니 최선을 다하세요.
-정말?
-예.
원하는 대로 하세요,
그건 당신의 결정이니까요.
그냥 모르는 척 하자
직장에서 서로.
징징거리는 꿈도 꾸지마
또는 힘든 일에 대해 불평합니다.
나에게 도움을 요청하지 마세요.
받을 생각은 하지 마세요
특별한 대우
내가 거기 있기 때문에.
우리는 완전히 낯선 사람이 될 것입니다
병원에서.
나는 당신에게만 치료할 것입니다
초보 레지던트인데 이해가 되시나요?
예!
그러니 제발 그만둬주세요!
얼마나 힘든지 아시나요?
직장에서 만나려고?
당신이 원하는 대로 말하세요.
그런데 내 기분이 어떤지 생각해 본 적 있나요?
아니요.
나는 생각하지 않았다
당신이 의도적으로 어떻게 느꼈는지에 대해.
이제부터 나 자신을 최우선으로 생각하고 싶다.
나는 마침내 깨달았다
저 밖에는 나를 위한 삶이 있어요
그래서 이제 더 이상 멈출 수가 없어요!
여보, 이번이 마지막 기회예요.
제발…
이 길을 계속 따라가도록 할게요.
난 너한테 부탁도 안 할 거야
길을 닦는 것을 돕거나 내 손을 잡아주세요.
그냥…
내가 이 길을 걸을 수 있게 해주세요.
그 새끼 때문인가?
로이 킴벌리?
자신보다 앞서 나가지 마십시오.
당신은 생각합니까?
그 괜찮은 청년이 당신을 좋아해요?
우리는 이혼도 하지 않았습니다.
도대체 왜 언급하는 거야?
자산분할?
정말 이 말은 하고 싶지 않았는데,
그런데 당신은 단 한 가지라도 기여했습니까?
이러한 자산을 생성하는 데 도움이 되었나요?
말도 안되는 소리하지 마세요!
김교수님,
설명해주세요
아내의 상태를 자세히 설명합니다.
적어도 지금은 알아야 해요.
그녀의 혈액검사 결과
그리고 간 초음파도 좋지 않아요.
그녀의 증상은 빠르게 악화되고 있습니다.
복수로 인해 배가 부풀어 오르고,
그리고 그녀의 폐는 체액으로 가득 차 있어요
호흡곤란을 일으키고 있는 것입니다.
이거 규제하기 힘들겠다
이뇨제만으로.
생체검사를 해야 합니다.
하지만 겉보기에는…
급성 간부전이거나
또는 이식 거부.
내 아내라면
간 이식이 필요한데, 제가 하겠습니다.
그것이 내가 당신에게 말하러 온 것입니다.
그러기에는 꽤 늦은 것 같습니다.
늦었다는 걸 알아요
하지만 나는 그것을 만회하고 싶다.
어떻게 알게 되었나요?
언제까지 생각했어?
나는 어둠 속에 머물겠습니까?
당신은 입학했습니다
내가 일하는 부서에.
예.
이것이 일어난 일입니다.
내가 할 수 있는 일은 아무것도 없어
이번에도 마찬가지다.
치료만 받을 수 있어요
그리고 최선을 다하길 바랍니다.
예.
약물치료를 받아보고 효과가 없으면
내 간을 당신에게 기증하겠습니다.
그러니 너무 걱정하지 마세요.
이제 결정하셨나요?
늦었다는 걸 알지만, 그렇습니다.
나는하지 않는다
간이 필요해요.
당신은 나에게 그것을 주기를 거부했습니다
내가 가장 필요로 했을 때.
그럼 지금은 왜 그런 행동을 하는 걸까요?
당신은 생각 했나요?
건물을 돌려주겠다
이것에 대한 감사 때문에?
그 이유는 무엇입니까?
부동산에 전화했어요
그리고 건물을 시장에 내놓으세요.
내가 그 사람한테 네 전화번호를 줬어.
그러니 전화를 받아야 해
구매자가 있다면.
넌 왜 항상 날 들뜨게 만드는 거야?
놈이 되려고?
나는…
내가 한 일은 잘못됐지만 그래도 마찬가지다.
당신은…
아직 나에게 마지막 기회를 줘.
나한테 기회를 줘야지
내가 당신에게 입힌 상처를 보상하기 위해.
나한테 줘야지
가장 작은 부분이 될 수 있는 최소한 한 번의 기회
당신에게 도움이
우리 아이들의 아버지로서
그리고 당신의 남편으로서.
그것은…
모두 무의미합니다.
우리는 결국 헤어질 거예요.
그러니 우리 일을 어렵게 만들지 말자.
그리고 우리가 할 수 있을 때 일을 끝내세요.
우리가 있었을 때도
일반 부부,
당신은 할 수 없었다
기꺼이 당신의 간을 나에게 기증해주세요.
나에게 당신의 간을 주는 이유가 무엇입니까?
이 모든 일이 있은 후에 기회가 생기나요?
나는 그런 것이 필요하지 않습니다.
내가 죽으면,
그렇다면 그게 내 운명이군요.
운명이란 무엇을 말하는 걸까요?
다 내 잘못이에요.
아니요, 그건 당신 잘못이 아닙니다.
이것은 당신 때문에 일어나는 것이 아닙니다.
그러니 그만하세요.
그것은 내 운명이다.
내 잘못이야
건강을 유지할 수 없었습니다.
다른 사람의 잘못이 아닙니다.
아니요, 귀하의 잘못이 아닙니다.
이것은 당신 때문에 일어난 것이 아닙니다.
그것은 내 운명이다.
내 잘못이야
건강을 유지하지 못했습니다.
다른 사람의 잘못이 아닙니다.
뭘 그렇게 열심히 보고 있는 거야?
뭔가 흥미로운 볼거리가 있나요?
이 방에서 장례식장이 보입니다.
구산대학교병원 장례식장
그 많은 방 중에서 왜 그랬을까…
아니요, 괜찮아요.
깨닫게 해주는 것 같아요
당신은 삶과 죽음에 얼마나 가까이 있는지
병원에 있을 때.
좋은 것만 생각하세요.
성공적인 것 같은 생각
치료받고, 집에 가고,
그리고 복직.
그렇지 않더라도
그런 생각들,
나는 같은 느낌
나는 그 사이에…
아름다운 순간의.
다양하고 맛있는 음식을 먹어봤는데,
놀라운 광경을 많이 보았고,
그리고 닥치는 대로 공부했다..
지금까지 내 인생에서.
나는 내 아이들이 자라는 것을 보았다.
한 순간도 놓치지 않고.
내 생각엔 나 자신이 정말 행운아라고 생각할 것 같아
내가 죽을 수 있다면
이렇게 아름다운 순간 속에
내가 너무 과해지기 전에
내 아이들이 감당할 수 있도록.
그래서,
나는 슬프지 않다.
나는 느낀다…
김교수님, 안심하세요.
내일부터 어려운 시험이 시작됩니다.
오늘 테스트가 완료되었습니다.
혹시 하고 싶은 거 있어?
여기 갇히기 전에?
너무 많은 것들이 있습니다.
무엇을 먼저 해야할지 선택하기가 어렵습니다.
김 교수님.
부탁 좀 해도 될까요?
하고 싶은 일이 생각났어요.
왜 그냥 떠나는 거야?
나 보러 온 거 아니었어?
-좋아요.
-왜?
내가 어떤 상태인지 확인하려면?
빨리 나아서 직장에 복귀하세요.
그럴게요.
당신은…
나에게 감사했다.
하지만 나는 아무 말도 할 수 없었다.
죄송합니다.
어떨지 상상해봤는데
당신에게서 그 말을 듣기 위해.
아무것도 변하지 않을 줄 알았는데
당신이 무슨 말을 하든 상관없습니다.
하지만 그것보다 낫다
전혀 들리지 않습니다.
내가 대학에 갔을 때
그리고 당신을 만났어요,
나는 당신과 친구가되고 싶었습니다.
성적도 좋고 똑똑하셨네요...
하지만 당신은 뻔뻔한 놈이 아니었어요.
당신은 부유한 집안에서 태어났고,
하지만 당신은 그것을 명백히 밝히지 않았습니다.
상황이 그렇지 않았다면
우리 사이 너무 힘들어...
그럼 아마 지금쯤에는
우리는 함께 식사를 하기로 했어
불평하면서
우리 남편들 서로에 대해.
나는 바보인가…
이것 때문에 슬퍼요?
이번 내내,
당신은…
그리고 나는…
너무 많은 일을 겪었습니다.
나는되고 싶다…
지금은 평화롭습니다.
당신도 그럴 수 있기를 바랍니다.
정민의 엄마
아까부터 소리질러서 미안해
사실 난 너한테 화난 게 아니었어
나 자신에게 화가 났어요
마음이 아프면 정말 미안해요…
무슨 말을 한 거야?
예전에 로이 교수에 대해서요?
주민대표가 그러더군요.
그는 전 박사에게 출마를 요청했다
그를 위한 간 기능 검사와 CT.
그리고 간을 1mm 두께로 스캔합니다.
1mm 스캔?
왜?
그 사람 간이 정말 안 좋은 걸까요?
그게 아닙니다. 주민대표는 생각한다.
차정숙 박사님에 관한 것입니다.
Dr. Cha Jeong-suk…
우리 엄마?
네, 어머니가 현재 입원 중이세요.
그게 무슨 상관이야?
엄마가 병원에 입원해 계시는데?
아, 남자의 순수한 사랑과 헌신이여.
Don't you get it?
이럴 수가.
로이 교수님이 결정하신 것 같아요
그 사람의 간을 네 어머니에게 기증하기 위해서야.
무슨 소리 하는 거야?
Where are you right now?
어디냐고 물었더니!
Why did he ask me
이런 곳에 오려고?
You got here quickly.
왜 당신의 간을 내 아내에게 주려고 합니까?
나는 왜 할 수 없습니까?
이미 알고 있듯이,
장기 기증자는 친척일 필요는 없습니다.
내가 지금 말하는 것은 그게 아니다.
She has me. I'll give her my liver.
그럼 왜 여기에 끼어들고 있는 겁니까?
왜냐면 난 모르거든
언제 다시 마음이 바뀔지.
차라리 그녀에게 내 간을 주고 싶습니다.
제정신이에요?
그녀가 왜 당신의 간을 받아들이겠습니까?
instead of mine?
And I don't even drink.
My liver is fresher.
나는 어리고 운동을 많이 한다.
그러니 말도 안되는 소리하지 마십시오.
그리고 요즘 술을 많이 마셨어요.
그 금액이면 큰 효과가 있을 것 같군요!
- 여기서 뭐 하는 거야?
-알 필요는 없어요.
둘이서 그만둬야지
나는 모든 작은 말도 안되는 세부 사항을 들었습니다.
I'll hear the reason
why you're here later.
It's great that
문제의 사람은 여기 있어요.
그녀에게 직접 물어보자.
그렇게 해보자.
선택하세요.
우리 둘 사이에는
누구의 간을 받아들일 것인가?
지금 바로 여기에서 결정하세요!
결정하세요, 차 박사님.
잘 모르겠습니다.
누구의 간을 받아야 합니까?
I choose…
나에게 주세요
당신의 생명을 구할 기회.
내가 아닐지라도
언젠가 당신 곁에서
나는 항상 당신을 보호할 것입니다.
내가 어떤 일을 일으킬까봐 두렵습니다.
누군가에게 불필요한 고통
나 때문에.
이혼은 내가 하게 해줄게
그리고 나는 한심하게 당신에게 매달리지 않을 것입니다.
그러니 수술을 받으세요.
그리고 살아라.
자막번역 : 지윤지